Repository: monkeypaste/monkeypaste
Catalog: MonkeyPaste.Avalonia/Resources/Localization/UiStrings/UiStrings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_hant

# PrefIgnoreDupHint
source: When the clipboard matches an existing clip, that clip will be used instead of creating a new one
ja_jp: クリップボードが既存のクリップと一致する場合、そのクリップは新しいクリップを作成する代わりに使用されます
ko_kr: 클립 보드가 기존 클립과 일치하면 새 클립을 만드는 대신 해당 클립이 사용됩니다.
zh_hant: 當剪貼板匹配現有剪輯時，將使用該剪輯而不是創建新的剪輯

# PrefIgnoreDupLabel
source: Ignore New Duplicates
ja_jp: 新しい複製を無視します
ko_kr: 새로운 복제물을 무시하십시오
zh_hant: 忽略新的重複

# PrefIgnoreInternalClipboardHint
source: Clipboard changes from within the app will not be tracked
ja_jp: アプリ内からのクリップボードの変更は追跡されません
ko_kr: 앱 내에서 클립 보드 변경 사항은 추적되지 않습니다.
zh_hant: 剪貼板從應用程序內部的更改將不會跟踪

# PrefIgnoreInternalClipboardLabel
source: Ignore Internal Clipboard Tracking
ja_jp: 内部クリップボードトラッキングを無視します
ko_kr: 내부 클립 보드 추적을 무시하십시오
zh_hant: 忽略內部剪貼板跟踪

# PrefIgnoreWhiteSpaceHint
source: Spaces, tabs and new lines will be ignored from tracking
ja_jp: スペース、タブ、新しい行は追跡から無視されます
ko_kr: 추적에서 공백, 탭 및 새로운 라인이 무시됩니다.
zh_hant: 從跟踪將忽略空格，標籤和新線路

# PrefIgnoreWhiteSpaceLabel
source: Ignore Only White Space
ja_jp: 空白のみを無視します
ko_kr: 공백 만 무시하십시오
zh_hant: 只忽略空白

# PrefLoginLoadLabel
source: Load on Login
ja_jp: ログインにロードします
ko_kr: 로그인시로드하십시오
zh_hant: 加載登錄

# PrefMainWindowAnimateLabel
source: Animate Window
ja_jp: アニメーションウィンドウ
ko_kr: 애니메이션 창
zh_hant: 動畫窗口

# PrefMainWindowOpacityLabel
source: Opacity
ja_jp: 不透明
ko_kr: 불투명
zh_hant: 不透明度

# PrefMainWindowShowBehaviorLabel
source: Show Behavior
ja_jp: 動作を表示します
ko_kr: 행동을 보여줍니다
zh_hant: 顯示行為

# PrefMainWindowShowOnScrollHint
source: The main window will be revealed by performing a scroll gesture on the top edge of your monitor
ja_jp: メインウィンドウは、モニターの上端にスクロールジェスチャーを実行することで明らかになります
ko_kr: 메인 창은 모니터의 상단 가장자리에 스크롤 제스처를 수행하여 공개됩니다.
zh_hant: 主窗口將通過在顯示器的頂部邊緣執行滾動手勢來揭示

# PrefMainWindowShowOnScrollLabel
source: Show on top screen scroll
ja_jp: トップ画面スクロールに表示します
ko_kr: 상단 화면 스크롤에 표시하십시오
zh_hant: 在頂部屏幕上顯示

# PrefNtfVolumeLabel
source: Notification Volume
ja_jp: 通知ボリューム
ko_kr: 알림 볼륨
zh_hant: 通知量

# PrefPasteHistoryHint
source: This setting will track system - wide keyboard paste counts for usage statistics. This information is private and not shared but also not guarenteed. Accurate results may require providing a application specific keyboard paste command in 'Settings -> Copy & Paste -> Shortcuts'.
ja_jp: この設定により、システム - 使用統計のための広いキーボードペーストカウントが追跡されます。この情報はプライベートであり、共有されていませんが、Guarenteedでもありません。正確な結果には、「設定 - >コピー＆ペースト - >ショートカット」でアプリケーション固有のキーボードペーストコマンドを提供する必要があります。
ko_kr: 이 설정은 사용 통계를위한 시스템 - 넓은 키보드 페이스트 카운트를 추적합니다. 이 정보는 비공개이며 공유되지는 않지만 보증되지 않습니다. 정확한 결과는 '설정 -> 복사 및 붙여 넣기 -> 바로 가기에서 응용 프로그램 특정 키보드 페이스트 명령을 제공해야 할 수 있습니다.
zh_hant: 此設置將跟踪系統 - 使用統計信息的寬鍵盤糊計數。此信息是私人的，不是共享的，但也不是私密的。準確的結果可能需要在“設置 - >複製＆粘貼 - >快捷方式”中提供應用程序特定的鍵盤粘貼命令。

# PrefPasteHistoryLabel
source: Paste History
ja_jp: 貼り付け履歴
ko_kr: 붙여 넣기 역사
zh_hant: 糊狀歷史

# PrefPinTrayCapacityHint
source: Too many pinned clips (like browser tabs) can consume significant memory. removal is by first - in - first - out
ja_jp: ピン留めクリップ（ブラウザタブなど）が多すぎると、大幅なメモリが消費されます。削除は最初の - in -first -outです
ko_kr: 너무 많은 고정 클립 (예 : 브라우저 탭)은 상당한 메모리를 소비 할 수 있습니다. 제거는 첫 번째 - in -first- out입니다.
zh_hant: 太多的固定剪輯（如瀏覽器選項卡）可以消耗大量內存。刪除首先是 - 首先 -

# PrefPinTrayCapacityLabel
source: Pin Capacity
ja_jp: ピン容量
ko_kr: 핀 용량
zh_hant: 引腳容量

# PrefRecentTextLimitHint
source: This applies to all auto - completable inputs, lower values will improve performance
ja_jp: これはすべての自動入力に適用されます - 完了可能な入力、低い値はパフォーマンスを改善します
ko_kr: 이것은 모든 자동 - 완성 가능한 입력에 적용되며 낮은 값은 성능을 향상시킵니다.
zh_hant: 這適用於所有自動輸入，較低的值將提高性能

# PrefRecentTextLimitLabel
source: Recent Text Limit
ja_jp: 最近のテキスト制限
ko_kr: 최근 텍스트 한계
zh_hant: 最近的文本限制

# PrefRestoreDefaultsNtfText
source: Are you sure you want to restore default preferences? This cannot be undone! *The application will restart once complete.
ja_jp: よろしいですか？ デフォルトの設定を復元しますか？ これは、元に戻すことはできません！ *完了すると、アプリケーションが再起動します。
ko_kr: 당신이 원하십니까? 기본 환경 설정을 복원 하시겠습니까? 이 취소 할 수 없습니다! *응용 프로그램이 완료되면 다시 시작됩니다.
zh_hant: 你確定你要 還原默認首選項？ 這不能被撤消！ *完成後將重新啟動應用程序。

# PrefResetAllNtfForgetsText
source: Are you sure you want to reset all notifications? *This cannot be undone!
ja_jp: すべての通知をリセットしたいですか？ *これは、元に戻すことはできません！
ko_kr: 모든 알림을 재설정 하시겠습니까? *이 취소 할 수 없습니다!
zh_hant: 您確定要重置所有通知嗎？ *這不能被撤消！

# PrefResetClipboardLabel
source: Reset Clipboard after Monkey Pasting
ja_jp: 猿の貼り付け後にクリップボードをリセットします
ko_kr: 원숭이 붙여 넣기 후 클립 보드를 재설정하십시오
zh_hant: 猴子粘貼後重置剪貼板

# PrefResetPluginCacheErrorText
source: Could not delete plugin cache from path: '{0}'
ja_jp: パスからプラグインキャッシュを削除できませんでした： '{0}'
ko_kr: 경로에서 플러그인 캐시를 삭제할 수 없습니다 : '{0}'
zh_hant: 無法從路徑刪除插件緩存：'{0}'

# PrefResetPluginCacheHint
source: All plugins will be reset to initial default state
ja_jp: すべてのプラグインは、初期デフォルトの状態にリセットされます
ko_kr: 모든 플러그인은 초기 기본 상태로 재설정됩니다
zh_hant: 所有插件都將重置為初始默認狀態

# PrefResetPluginCacheLabel
source: Plugin Cache
ja_jp: プラグインキャッシュ
ko_kr: 플러그인 캐시
zh_hant: 插件緩存

# PrefResetPluginCacheNtfText
source: Are you sure you want to reset all plugins to defaults?
ja_jp: すべてのプラグインをデフォルトにリセットする必要がありますか？
ko_kr: 모든 플러그인을 기본값으로 재설정 하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要將所有插件重置為默認值嗎？

# PrefResetPwdNtfText
source: Are you sure you want to reset your password?
ja_jp: パスワードをリセットしたいですか？
ko_kr: 비밀번호를 재설정 하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要重置密碼嗎？

# PrefResetShortcutsHint
source: All application shortcuts will be reset to their default key gestures.
ja_jp: すべてのアプリケーションショートカットは、デフォルトのキージェスチャーにリセットされます。
ko_kr: 모든 응용 프로그램 바로 가기는 기본 키 제스처로 재설정됩니다.
zh_hant: 所有應用程序快捷方式將重置為其默認的密鑰手勢。

# PrefResetShortcutsLabel
source: Reset Shortcuts
ja_jp: ショートカットをリセットします
ko_kr: 바로 가기 재설정
zh_hant: 重置快捷方式

# PrefRestoreNtfHint
source: All ignored notifications previously set.
ja_jp: すべての無視された通知は以前に設定されています。
ko_kr: 이전에 설정된 모든 알림이 무시되었습니다.
zh_hant: 所有忽略了先前設置的通知。

# PrefRestorNtfLabel
source: Restore Notifications
ja_jp: 通知を復元します
ko_kr: 알림을 복원하십시오
zh_hant: 恢復通知

# PrefRichContentHint
source: (Enabling can be rather slow) Disabling formatted will reduce memory consumption but will inhibit some advanced features, such as: append, templates, annotations and find/replace
ja_jp: （有効化はかなり遅くなる可能性があります）フォーマットの無効化はメモリの消費を削減しますが、追加、テンプレート、注釈、検索/交換などのいくつかの高度な機能が阻害されます。
ko_kr: 형식을 비활성화하면 메모리 소비가 줄어들지 만 Append, Templates, Annotations 및 Find/Replace와 같은 일부 고급 기능이 억제됩니다.
zh_hant: （啟用可能很慢）禁用格式化將減少內存消耗，但會抑制一些高級功能，例如：附加，模板，註釋和查找/替換

# PrefRichContentLabel
source: Rich Content
ja_jp: 豊富なコンテンツ
ko_kr: 풍부한 콘텐츠
zh_hant: 豐富的內容

# PrefSetPasswordWindowTitlePrefix
source: Set Password
ja_jp: パスワードを設定してください
ko_kr: 암호를 설정하세요
zh_hant: 設置密碼

# PrefShowHintsLabel
source: Show Hints
ja_jp: ヒントを表示します
ko_kr: 힌트를 보여줍니다
zh_hant: 顯示提示

# PrefShowInTaskbarLabel
source: Show In Taskbar
ja_jp: タスクバーで表示します
ko_kr: 작업 표시 줄에 표시하십시오
zh_hant: 在任務欄中顯示

# PrefShowInTaskSwitcher
source: Show In Task Switcher
ja_jp: タスクスイッチャーで表示します
ko_kr: 작업 전환기에 표시하십시오
zh_hant: 在任務切換器中顯示

# PrefShowTitlesLabel
source: Show Titles
ja_jp: タイトルを表示します
ko_kr: 제목을 보여주십시오
zh_hant: 展示標題

# PrefShowWindowOnDragHint
source: When enabled, dragging from any application to the top of the screen will reveal MonkeyPaste to easily drop content into MonkeyPaste.
ja_jp: 有効にすると、任意のアプリケーションから画面の上部にドラッグすると、サルパストが表示され、コンテンツを簡単にモンキーパストにドロップできます。
ko_kr: 활성화되면 모든 응용 프로그램에서 화면 상단으로 드래그하면 MonkeyPaste가 표시되어 콘텐츠가 MonkeyPaste에 쉽게 삭제됩니다.
zh_hant: 啟用後，從任何應用程序拖動到屏幕頂部都會揭示MonkeyPaste，以便於將內容放入MonkePaste中。

# PrefShowWindowOnDragLabel
source: Show on drag to top of screen
ja_jp: 画面上部にドラッグを表示します
ko_kr: 화면 상단에 드래그에 표시하십시오
zh_hant: 顯示在屏幕頂部

# PrefSoundThemeLabel
source: Sound Theme
ja_jp: 健全なテーマ
ko_kr: 음향 테마
zh_hant: 聲音主題

# PrefSpellCheckLabel
source: Spell Check
ja_jp: スペルチェック
ko_kr: 맞춤법 검사
zh_hant: 拼寫檢查

# PrefStartupClipboardHint
source: On startup the source of the clipboard will be unknown and depending on your security settings the content may come from an excluded website or application.
ja_jp: 起動時には、クリップボードのソースが不明になり、セキュリティ設定に応じて、コンテンツは除外されたWebサイトまたはアプリケーションから生じる場合があります。
ko_kr: 시작시 클립 보드 소스는 알 수 없으며 보안 설정에 따라 컨텐츠가 제외 된 웹 사이트 또는 응용 프로그램에서 나올 수 있습니다.
zh_hant: 在啟動時，剪貼板的來源將是未知的，取決於您的安全設置，內容可能來自排除的網站或應用程序。

# PrefStartupClipboardLabel
source: Add Startup Clipboard
ja_jp: スタートアップクリップボードを追加します
ko_kr: 스타트 업 클립 보드를 추가하십시오
zh_hant: 添加啟動剪貼板

# PrefStartupClipboardListenLabel
source: Listen to clipboard on startup
ja_jp: スタートアップでクリップボードを聞いてください
ko_kr: 시작시 클립 보드를 듣습니다
zh_hant: 在啟動時收聽剪貼板

# CommonSelectLabel
source: Select
ja_jp: 選択する
ko_kr: 선택하다
zh_hant: 選擇

# PrefThemeColorHint
source: Caution! Other palette colors are chosen using math not eyes! So be aware some color and style combinations may not have proper contrast for readability.
ja_jp: 注意！他のパレットの色は、目ではなく数学を使用して選択されます！したがって、いくつかの色とスタイルの組み合わせが読みやすさのための適切なコントラストがない場合があることに注意してください。
ko_kr: 주의! 다른 팔레트 색상은 Eyes가 아닌 수학을 사용하여 선택됩니다! 따라서 일부 색상과 스타일 조합은 가독성에 대한 적절한 대비가 없을 수 있습니다.
zh_hant: 警告！使用數學而不是眼睛選擇其他調色板顏色！因此，請注意某些顏色和样式組合可能沒有適當的對比度。

# PrefThemeColorLabel
source: Theme Color
ja_jp: テーマの色
ko_kr: 테마 색상
zh_hant: 主題顏色

# PrefThemeStyleLabel
source: Theme Style
ja_jp: テーマスタイル
ko_kr: 테마 스타일
zh_hant: 主題樣式

# PrefTrashCycleHint
source: Automatic trash cleanup will occur on startup at the set interval.
ja_jp: 自動ゴミのクリーンアップは、SET間隔で起動時に発生します。
ko_kr: 설정 간격으로 시작시 자동 쓰레기 정리가 발생합니다.
zh_hant: 自動垃圾清理將在啟動時以設定的間隔進行。

# PrefTrashCycleLabel
source: Trash Cleanup
ja_jp: ゴミのクリーンアップ
ko_kr: 휴지통 정리
zh_hant: 垃圾清理

# PrefUiFontLabel
source: Interface
ja_jp: インターフェース
ko_kr: 상호 작용
zh_hant: 介面

# PrefUndoLimitHint
source: High undo limits may affect performance
ja_jp: 元に戻す制限は、パフォーマンスに影響を与える可能性があります
ko_kr: 실행 취소 한도는 성능에 영향을 줄 수 있습니다
zh_hant: 高撤消限制可能會影響性能

# PrefUndoLimitLabel
source: Undo Limit
ja_jp: 制限を元に戻します
ko_kr: 실행 취소 제한
zh_hant: 撤消限制

# PrefUndoLimitNoLimitLabel
source: No Limit
ja_jp: 制限なし
ko_kr: 제한 없음
zh_hant: 沒有限制

# PrefUserFileExtHint
source: Used in advanced file search for non preset file kinds
ja_jp: プリセットされていないファイルの種類の高度なファイル検索で使用
ko_kr: 고급 파일에 사용되지 않은 파일 파일 종류에 대한 검색
zh_hant: 用於高級文件搜索非預設文件類型

# PrefUserFileExtLabel
source: User - Defined Search Extensions
ja_jp: ユーザー - 定義された検索拡張機能
ko_kr: 사용자 - 정의 된 검색 확장
zh_hant: 用戶 - 定義的搜索擴展名

# ClipTileFindReplaceHeader
source: Find and Replace...
ja_jp: 見つけて交換してください...
ko_kr: 찾아서 교체 ...
zh_hant: 查找和替換...

# ClipTilePasteHereHeaderLabel
source: Paste Here
ja_jp: ここに貼り付けます
ko_kr: 여기에 붙여 넣으십시오
zh_hant: 在這裡粘貼

# ClipTileShareHeader
source: Share...
ja_jp: 共有...
ko_kr: 공유하다...
zh_hant: 分享...

# ClipTileTransactionViewSourceHeader
source: View
ja_jp: ビュー
ko_kr: 보다
zh_hant: 看法

# CommonManageHeader
source: Manage...
ja_jp: 管理...
ko_kr: 관리하다...
zh_hant: 管理...

# CommonRenameLabel
source: Rename
ja_jp: 名前を変更します
ko_kr: 이름 바꾸기
zh_hant: 改名

# ClipTileAnnotationScoreLabel
source: Score: {0}
ja_jp: スコア：{0}
ko_kr: 점수 : {0}
zh_hant: 得分：{0}

# ClipTileAnnotationTypeLabel
source: Type: {0}
ja_jp: タイプ：{0}
ko_kr: 유형 : {0}
zh_hant: 類型：{0}

# ClipTilePermanentlyDeleteHeader
source: Permanently Delete
ja_jp: 永続的に削除します
ko_kr: 영구적으로 삭제
zh_hant: 永久刪除

# ClipTileSourceBrowseToLabel
source: Browse to '{0}'
ja_jp: 「{0}」を参照してください
ko_kr: '{0}'로 찾아보기
zh_hant: 瀏覽到'{0}'

# ClipTileTransformHeader
source: Transform
ja_jp: 変身
ko_kr: 변환
zh_hant: 轉換

# ClipTileTransInputTabHeader
source: Input
ja_jp: 入力
ko_kr: 입력
zh_hant: 輸入

# ClipTileTransOutputTabHeader
source: Output
ja_jp: 出力
ko_kr: 산출
zh_hant: 輸出

# ClipTileTransSourcesTabHeader
source: Sources
ja_jp: ソース
ko_kr: 출처
zh_hant: 來源

# ClipTileTrashRestoreHeader
source: Restore
ja_jp: 復元する
ko_kr: 복원하다
zh_hant: 恢復

# CommonChooseImageHeader
source: Choose Image...
ja_jp: 画像を選択してください...
ko_kr: 이미지 선택 ...
zh_hant: 選擇圖像...

# CommonColorHeader
source: Color
ja_jp: 色
ko_kr: 색상
zh_hant: 顏色

# CommonManageLabel2
source: Manage '{0}'...
ja_jp: 「{0}」を管理します...
zh_hant: 管理'{0}'...

# CommonOpenLabel
source: Open
ja_jp: 開ける
ko_kr: 열려 있는
zh_hant: 打開

# CommonWaitLabel
source: Please wait...
ja_jp: お待ちください...
ko_kr: 기다리세요...
zh_hant: 請稍等...

# EditorBgColorLabel
source: Background Color
ja_jp: 背景色
ko_kr: 배경색
zh_hant: 背景顏色

# EditorClearAllLabel
source: Clear All
ja_jp: すべてクリア
ko_kr: 모든 것을 지우십시오
zh_hant: 清除全部

# EditorClipboardFormatsLabel
source: Clipboard Formats
ja_jp: クリップボード形式
ko_kr: 클립 보드 형식
zh_hant: 剪貼板格式

# EditorDeleteAllButtonText
source: Delete All
ja_jp: すべて削除
ko_kr: 모두 삭제
zh_hant: 刪除所有

# EditorEditTemplateDetailsLabel
source: Edit Details
ja_jp: 詳細を編集する
ko_kr: 세부 사항을 편집하십시오
zh_hant: 編輯詳細信息

# EditorEditTemplateNameLabel
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_hant: 姓名

# EditorFindLabel
source: Find
ja_jp: 探す
ko_kr: 찾다
zh_hant: 尋找

# EditorFontColorLabel
source: Font Color
ja_jp: フォントカラー
ko_kr: 글꼴 색상
zh_hant: 字體顏色

# EditorFormatPaintLabel
source: Format Paint
ja_jp: フォーマットペイント
ko_kr: 형식 페인트
zh_hant: 格式塗料

# EditorInSelectionLabel
source: In Selection
ja_jp: 選択
ko_kr: 선택 중
zh_hant: 在選擇中

# EditorInsertImageLabel
source: Insert Image
ja_jp: 画像を挿入します
ko_kr: 이미지 삽입
zh_hant: 插入圖像

# EditorInsertLinkLabel
source: Insert Link
ja_jp: リンクを挿入します
ko_kr: 링크를 삽입하십시오
zh_hant: 插入鏈接

# EditorInsertVideoLabel
source: Insert Video
ja_jp: ビデオを挿入します
ko_kr: 비디오 삽입
zh_hant: 插入視頻

# EditorMatchCaseLabel
source: Match Case
ja_jp: マッチケース
ko_kr: 매치 케이스
zh_hant: 相符

# EditorNewTemplateLabel
source: New Template
ja_jp: 新しいテンプレート
ko_kr: 새로운 템플릿
zh_hant: 新模板

# EditorNextTemplateLabel
source: Next Template
ja_jp: 次のテンプレート
ko_kr: 다음 템플릿
zh_hant: 下一個模板

# EditorPasteTemplateWatermark
source: Enter paste text...
ja_jp: 貼り付けテキストを入力してください...
ko_kr: 페이스트 텍스트를 입력하십시오 ...
zh_hant: 輸入糊狀文字...

# EditorPrevTemplateLabel
source: Previous Template
ja_jp: 前のテンプレート
ko_kr: 이전 템플릿
zh_hant: 以前的模板

# EditorRegExLabel
source: Regular Expression
ja_jp: 正規表現
ko_kr: 정규 표현
zh_hant: 正則表達式

# EditorReplaceAllLabel
source: Replace All
ja_jp: すべてを交換します
ko_kr: 모두 다 바꿔
zh_hant: 全部替換

# EditorReplaceLabel
source: Replace
ja_jp: 交換する
ko_kr: 바꾸다
zh_hant: 代替

# EditorWholeWordLabel
source: Whole Word
ja_jp: 単語全体
ko_kr: 전체 단어
zh_hant: 整個詞

# EditorWrapLabel
source: Wrap Around
ja_jp: 包み込む
ko_kr: 줄 바꿈
zh_hant: 環繞

# SourceBlockLabel
source: Block
ja_jp: ブロック
ko_kr: 차단하다
zh_hant: 堵塞

# SourceDomainLabel
source: Domain
ja_jp: ドメイン
ko_kr: 도메인
zh_hant: 領域

# SourceShowFolderLabel
source: Show Folder
ja_jp: フォルダーを表示します
ko_kr: 폴더 표시
zh_hant: 顯示文件夾

# SourceUnblockLabel
source: Unblock
ja_jp: ブロックを解除します
ko_kr: 차단 해제
zh_hant: 解體

# SysTrayAboutHeader
source: About
ja_jp: について
ko_kr: 에 대한
zh_hant: 關於

# SysTrayAppendLineHeader
source: Append Block
ja_jp: ブロックを追加します
ko_kr: 블록을 추가하십시오
zh_hant: 附加塊

# SysTrayAppenInlineHeader
source: Append Inline
ja_jp: インラインを追加します
ko_kr: 인라인을 추가하십시오
zh_hant: 附加內聯

# SysTrayAutoCopyHeader
source: Auto - Copy
ja_jp: 自動 - コピー
ko_kr: 자동 - 복사
zh_hant: 自動 - 複製

# SysTrayModeHeader
source: Modes
ja_jp: モード
ko_kr: 모드
zh_hant: 模式

# SysTrayPleaseWaitTooltip
source: Please wait MonkeyPaste is loading...
ja_jp: Monkeypasteが読み込まれているのを待ってください...
ko_kr: Monkeypaste가로드 중일 때까지 기다려주세요 ...
zh_hant: 請等待MonkePaste正在加載...

# SysTrayQuitHeader
source: Quit
ja_jp: やめる
ko_kr: 그만두다
zh_hant: 辭職

# SysTrayRightClickPasteHeader
source: Righ - Click Paste
ja_jp: RIGH- [貼り付け]をクリックします
ko_kr: Righ- 페이스트를 클릭하십시오
zh_hant: righ-單擊糊劑

# TagGroupTypeName
source: Group
ja_jp: グループ
ko_kr: 그룹
zh_hant: 團體

# TagQueryTypeName
source: Filter
ja_jp: フィルター
ko_kr: 필터
zh_hant: 篩選

# TagTilePermDeleteAllHeader
source: Permanently Delete All
ja_jp: 永久にすべてを削除します
ko_kr: 모든 것을 영구적으로 삭제하십시오
zh_hant: 永久刪除全部

# TagTileRestoreAllHeader
source: Restore All
ja_jp: すべての復元
ko_kr: 전부 복구
zh_hant: 恢復所有

# ActionLabel
source: Action
ja_jp: アクション
ko_kr: 행동
zh_hant: 行動

# AddUrlNtfDupText
source: Url already exists: '{0}'
ja_jp: URLはすでに存在します： '{0}'
ko_kr: URL은 이미 존재합니다 : '{0}'
zh_hant: URL已經存在：'{0}'

# AddUrlNtfErrorText
source: Url must be in a valid format.
ja_jp: URLは有効な形式である必要があります。
ko_kr: URL은 유효한 형식이어야합니다.
zh_hant: URL必須採用有效的格式。

# AddUrlNtfText
source: Enter full url:
ja_jp: 完全なURLを入力してください：
ko_kr: 전체 URL을 입력하십시오 :
zh_hant: 輸入完整URL：

# AddUrlNtfTitle
source: Add Url
ja_jp: URLを追加します
ko_kr: URL을 추가하십시오
zh_hant: 添加URL

# AnalyzerExecuteParamNtfTitle
source: Enter Values
ja_jp: 値を入力します
ko_kr: 값을 입력하십시오
zh_hant: 輸入值

# AppendActivateText
source: Copy text or files to apply.
ja_jp: 適用するテキストまたはファイルをコピーします。
ko_kr: 적용 할 텍스트 또는 파일을 복사합니다.
zh_hant: 複製文本或文件以應用。

# AppendActivateTitle
source: Append {0} {1} Mode Activated
ja_jp: append {0} {1}モードアクティブ化
ko_kr: {0} {1} 모드가 활성화되었습니다
zh_hant: 附加{0} {1}模式激活

# AppendAfterNtfText
source: Clipboard changes will now be appended
ja_jp: クリップボードの変更が追加されます
ko_kr: 클립 보드 변경이 추가됩니다
zh_hant: 現在將附加剪貼板更改

# AppendAfterNtfTitle
source: After Append Mode Activated
ja_jp: 付録モードがアクティブ化された後
ko_kr: Append Mode가 활성화 된 후
zh_hant: 附加模式激活後

# AppendBeforeNtfText
source: Clipboard changes will now be prepended
ja_jp: クリップボードの変更が準備されます
ko_kr: 클립 보드 변경 사항이 선정됩니다
zh_hant: 剪貼板更改現在將被培養

# AppendBeforeNtfTitle
source: Before Append Mode Activated
ja_jp: 付録モードがアクティブ化される前
ko_kr: Append Mode가 활성화되기 전에
zh_hant: 在激活模式之前

# AppendBlockLabel
source: Block
ja_jp: ブロック
ko_kr: 차단하다
zh_hant: 堵塞

# AppendDeactivatedText
source: Normal clipboard behavior has been restored
ja_jp: 通常のクリップボードの動作が復元されました
ko_kr: 정상적인 클립 보드 동작이 복원되었습니다
zh_hant: 正常剪貼板行為已恢復

# AppendDeactivatedTitle
source: Append Deactivated
ja_jp: 加算された追加
ko_kr: 비활성화 된 것을 추가하십시오
zh_hant: 附加停用

# AppendExtentNtfText
source: Appends added to top or botom of the clip
ja_jp: クリップの上またはボトムに追加された追加
ko_kr: 클립의 상단 또는 Botom에 추가됩니다
zh_hant: 添加到剪輯的頂部或botom上的附加物

# AppendExtentNtfTitle
source: Extent Append Mode Activated
ja_jp: 範囲の付録モードがアクティブ化されています
ko_kr: Append 모드가 활성화되었습니다
zh_hant: 範圍附加模式激活

# AppendInlineLabel
source: Inline
ja_jp: 列をなして
ko_kr: 인라인
zh_hant: 排隊

# AppendManualLabel
source: Manual
ja_jp: マニュアル
ko_kr: 수동
zh_hant: 手動的

# AppendManualNtfText
source: Append to your current selection.
ja_jp: 現在の選択に追加されます。
ko_kr: 현재 선택에 추가하십시오.
zh_hant: 附加您當前的選擇。

# AppendManualNtfTitle
source: Manual Append Mode Activated
ja_jp: 手動の追加モードがアクティブ化されています
ko_kr: 수동 부속 모드가 활성화되었습니다
zh_hant: 手動附加模式激活

# AppendPausedNtfText
source: Clipboard accumulation halted
ja_jp: クリップボードの蓄積が停止しました
ko_kr: 클립 보드 축적이 중단되었습니다
zh_hant: 剪貼板積累停止

# AppendPausedNtfTitle
source: Append Paused
ja_jp: 追加して一時停止します
ko_kr: 잠시 멈춤
zh_hant: 附加暫停

# AppendResumedNtfText
source: Clipboard accumulation resumed
ja_jp: クリップボードの蓄積が再開されました
ko_kr: 클립 보드 축적이 재개되었습니다
zh_hant: 剪貼板積累恢復

# AppendResumedNtfTitle
source: Append Resumed
ja_jp: 再開された追加
ko_kr: append ed
zh_hant: 恢復附加

# ClipTileAppendConfirmCompleteText
source: Are you sure you want to finish appending?
ja_jp: Applingを終了したいですか？
ko_kr: 부여를 끝내고 싶습니까?
zh_hant: 您確定要完成附加嗎？

# ClipTileDataDegradeNtfText
source: Editing in compatability mode will remove all rich formatting. Are you sure you wish to modify this?
ja_jp: 互換性モードで編集すると、すべてのリッチフォーマットが削除されます。これを変更したいですか？
ko_kr: 호환성 모드에서 편집하면 모든 풍부한 형식이 제거됩니다. 이것을 수정 하시겠습니까?
zh_hant: 在兼容模式下進行編輯將刪除所有富裕的格式。您確定要修改嗎？

# ClipTileDataDegradeNtfTitle
source: Data Degradation Warning
ja_jp: データ劣化警告
ko_kr: 데이터 저하 경고
zh_hant: 數據退化警告

# CommonActiveLabel
source: Active
ja_jp: アクティブ
ko_kr: 활동적인
zh_hant: 積極的

# CommonEnabledLabel
source: Enabled
ja_jp: 有効になっています
ko_kr: 활성화
zh_hant: 啟用

# CommonOffLabel
source: Off
ja_jp: オフ
ko_kr: 끄다
zh_hant: 離開

# CommonOnLabel
source: On
ja_jp: の上
ko_kr: ~에
zh_hant: 在

# CommonPausedLabel
source: Paused
ja_jp: 一時停止
ko_kr: 일시 중지
zh_hant: 暫停

# CommonResultLabel
source: Result
ja_jp: 結果
ko_kr: 결과
zh_hant: 結果

# CommonStatusLabel
source: Status
ja_jp: 状態
ko_kr: 상태
zh_hant: 地位

# CommonUnknownErrorText
source: Unknown error occured.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。
ko_kr: 알 수없는 오류가 발생했습니다.
zh_hant: 發生未知錯誤。

# DbPasswordNtfText
source: attempts remaining
ja_jp: 残りの試み
ko_kr: 남은 시도
zh_hant: 其餘的嘗試

# DbPasswordNtfTitle
source: Enter Password
ja_jp: パスワードを入力する
ko_kr: 암호를 입력
zh_hant: 輸入密碼

# EditorConfirmNtfTitle
source: Confirm
ja_jp: 確認する
ko_kr: 확인하다
zh_hant: 確認

# EditorTemplateContactName
source: Contact
ja_jp: 接触
ko_kr: 연락하다
zh_hant: 接觸

# EditorTemplateDateTimeName
source: Date Time
ja_jp: 日付時刻
ko_kr: 날짜 시간
zh_hant: 約會時間

# EditorDeleteAllTemplatesNtfText
source: Are you sure you want to delete ALL usages of '{0}'? This cannot be undone!
ja_jp: 「{0}」のすべての使用法を削除する必要がありますか？ これは、元に戻すことはできません！
ko_kr: '{0}'의 모든 사용법을 삭제 하시겠습니까? 이 취소 할 수 없습니다!
zh_hant: 您確定要刪除“ {0}”的所有用法？ 這不能被撤消！

# EditorTemplateDynamicName
source: Dynamic
ja_jp: 動的
ko_kr: 동적
zh_hant: 動態的

# EditorTemplateStaticName
source: Static
ja_jp: 静的
ko_kr: 공전
zh_hant: 靜止的

# EditorTemplateEmptyPlaceholder
source: {0} is empty...
ja_jp: {0}は空です...
ko_kr: {0}은 비어 있습니다 ...
zh_hant: {0}是空...

# EditorTemplateTeaserText
source: More coming soon!
ja_jp: もうすぐ来る！
ko_kr: 더 곧 출시 될 예정입니다!
zh_hant: 更多即將推出！

source: Login load disable failed
ja_jp: ログインロード無効化に失敗しました
ko_kr: 로그인로드 비활성화에 실패했습니다
zh_hant: 登錄負載禁用失敗

source: Login load disable success
ja_jp: ログインロード無効化の成功
ko_kr: 로그인로드가 성공하지 못합니다
zh_hant: 登錄負載禁用成功

source: Login load enable failed
ja_jp: ログインロード有効に失敗しました
ko_kr: 로그인로드 활성화에 실패했습니다
zh_hant: 登錄負載啟用失敗

source: Login load enable success
ja_jp: ログインロードを有効にします
ko_kr: 로그인로드 활성화 성공
zh_hant: 登錄負載使成功

# MainWindowHideLabel
source: Hide
ja_jp: 隠れる
ko_kr: 숨다
zh_hant: 隱藏

# MainWindowLoadedNtfText
source: Monkey Paste is now loaded. Clipboard listening is: {0}
ja_jp: モンキーペーストがロードされました。 クリップボードリスニングは：{0}
ko_kr: 이제 원숭이 페이스트가로드되었습니다. 클립 보드 청취는 : {0}
zh_hant: 猴子糊現已加載。 剪貼板聽力是：{0}

# MainWindowLoadedNtfTitle
source: Loaded
ja_jp: ロード
ko_kr: 짐을 실은
zh_hant: 載入

# MainWindowShowLabel
source: Show
ja_jp: 見せる
ko_kr: 보여주다
zh_hant: 展示

# MouseModeAutoCopyNtfText
source: Auto Copy Selection Mode: {0}
ja_jp: 自動コピー選択モード：{0}
ko_kr: 자동 사본 선택 모드 : {0}
zh_hant: 自動複製選擇模式：{0}

# AppModeChangeNtfTitle
source: Mode Changed
ja_jp: モードが変更されました
ko_kr: 모드가 변경되었습니다
zh_hant: 模式更改

# MouseModeRightClickPasteNtfText
source: Right Click Paste Mode: {0}
ja_jp: 貼り付けモードを右クリックします：{0}
ko_kr: 오른쪽 클릭 페이스트 모드 : {0}
zh_hant: 右鍵單擊粘貼模式：{0}

# PluginUpdatedNtfTitle
source: Plugin Updated
ja_jp: プラグインが更新されました
ko_kr: 플러그인 업데이트
zh_hant: 插件更新

# ShortcutPasteTitle
source: Paste '{0}'
ja_jp: 貼り付け '{0}'
ko_kr: 붙여 넣기 '{0}'
zh_hant: 粘貼'{0}'

# ShortcutRunAnalyzerTitle
source: Run '{0}' Analyzer
ja_jp: '{0}'アナライザーを実行します
ko_kr: '{0}'분석기를 실행하십시오
zh_hant: 運行'{0}'分析儀

# ShortcutRunTriggerTitle
source: Run '{0}' Trigger
ja_jp: '{0}'トリガーを実行します
ko_kr: '{0}'트리거를 실행하십시오
zh_hant: 運行'{0}'觸發器

# ShortcutSelectTagTitle
source: Select '{0}'
ja_jp: 「{0}」を選択します
ko_kr: '{0}'을 선택하십시오.
zh_hant: 選擇'{0}'

# TriggerConfirmDeleteNtfText
source: Are you sure you want to delete '{0}' and all associated actions?
ja_jp: 「{0}」とすべての関連するアクションを削除する必要がありますか？
ko_kr: '{0}'및 모든 관련 조치를 삭제 하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要刪除'{0}'和所有關聯的操作嗎？

# TriggerLabel
source: Trigger
ja_jp: 引き金
ko_kr: 방아쇠
zh_hant: 扳機

# TriggerRemoveActionText
source: Would you like to remove all the sub - actions for '{0}'? (Otherwise they will be re - parented to '{1}')
ja_jp: 「{0}」のすべてのサブ - アクションを削除しますか？ （それ以外の場合は、 '{1}'に親になります）
ko_kr: '{0}'에 대한 모든 하위 작업을 제거 하시겠습니까? (그렇지 않으면 그들은 '{1}'에 양육됩니다.)
zh_hant: 您想刪除“ {0}”的所有子操作？ （否則，他們將被歸屬於'{1}'）

# TriggerRemoveActionTitle
source: Remove Options
ja_jp: オプションを削除します
ko_kr: 옵션을 제거하십시오
zh_hant: 刪除選項

# UrlNavConfirmText
source: Do you really want to goto '{0}'?
ja_jp: あなたは本当にgoto '{0}'をしたいですか？
ko_kr: 정말로 '{0}'를 얻고 싶습니까?
zh_hant: 您真的想獲得{0}'嗎？

# LoaderAccountLabel
source: Account
ja_jp: アカウント
ko_kr: 계정
zh_hant: 帳戶

# LoaderAnalyzersLabel
source: Analyzers
ja_jp: アナライザー
ko_kr: 분석기
zh_hant: 分析儀

# LoaderAppLabel
source: Application Operations
ja_jp: アプリケーション操作
ko_kr: 응용 프로그램 운영
zh_hant: 申請操作

# LoaderClipboardLabel
source: Clipboard
ja_jp: クリップボード
ko_kr: 클립 보드
zh_hant: 剪貼板

# LoaderContentLabel
source: Content
ja_jp: コンテンツ
ko_kr: 콘텐츠
zh_hant: 內容

# LoaderConvertersLabel
source: Converters
ja_jp: コンバーター
ko_kr: 변환기
zh_hant: 轉換器

# LoaderCultureLabel
source: Culture
ja_jp: 文化
ko_kr: 문화
zh_hant: 文化

# LoaderDataLabel
source: Data
ja_jp: データ
ko_kr: 데이터
zh_hant: 數據

# LoaderDirLabel
source: Direction
ja_jp: 方向
ko_kr: 방향
zh_hant: 方向

# LoaderDndLabel
source: Drag and Drop
ja_jp: ドラッグアンドドロップ
ko_kr: 끌어서 놓기
zh_hant: 拖放

# LoaderDropWidgetLabel
source: Drop Wizard
ja_jp: ドロップウィザード
ko_kr: 드롭 마법사
zh_hant: 嚮導
